Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 23=
Guro,
kakaiba ito.
DNA ng dugo ni Bai Cha
hindi tugma sa buhok niya.
Ito ay walang kahulugan!
Ang ahensya ng pagsubok ay walang kakayahan
upang magbigay ng ganitong konklusyon.
Ang DNA ng buhok ni Bai Cha
dapat magkatugma
na kay Lin Xia.
Hindi.
Lumalalim ang misteryo.
Nakakabighani.
naisip ko
magkatugma sila.
Karaniwan,
dapat hindi tugma, ha?
Magkaiba silang dalawang tao.
So ibig sabihin
Si Bai Cha ay hindi si Bai Cha,
at si Bai Cha ay hindi si Lin Xia.
Saka sino siya?
Guro,
ginugulo mo ako.
ano bang sinasabi mo
Dapat si Bai Cha si Bai Cha.
Akala ko si Bai Cha ay si Lin Xia.
Ngunit si Lin Xia
hindi ba Bai Cha.
Saka sino siya?
Kung si Lin Xia ay Bai Cha,
saka sino si Lin Xia?
Guro,
pinapaikot mo ulo ko.
Parang si Cheng Nuo lang
maaaring magbigay sa amin ng mga sagot.
Ano ang kinalaman niya dito?
kasi
isa siyang top plastic surgeon
na kayang baguhin ang mukha ng mga tao.
Guro,
ibig mong sabihin
akala mo
ang kasalukuyang Bai Cha
ay si Lin Xia,
Kaya si Bai Cha ay si Lin Xia.
ngunit ang buhok ay hindi tugma sa katawan,
kaya ang taong iyon
hindi si Lin Xia.
Isa pang posibilidad.
ano?
Si Bai Cha ay si Lin Xia.
habang ang katawan na iyon
simpleng nagkaroon
Ang mukha ni Lin Xia.
gayunpaman,
DNA ng katawan
hindi tumutugma
kay Bai Cha.
Ibig sabihin nito
katawan na iyon
ay hindi si Bai Cha
ni Lin Xia,
ngunit
ibang tao.
May pinatay si Cheng Nuo.
Dong.
Hayaan mo na.
Walang nakikinig sa akin.
Si Mrs. Ye ay sobrang dominante,
kinokontrol ka sa kanyang edad.
Mga nakakaalam
sabihin mong anak ka.
Yung hindi
akala mo pushover ka.
Dong...
Magwala ka!
Qin Yufei,
sinusubukan mo bang tumulong?
ako...
Wei,
gawin mo lang ang itinuro ko sayo.
sigurado ako
pakikitunguhan ka niya ng mabuti
at sambahin ka.
gagawin ko
sumunod ka.
Magiging anak na ako sa iyo mula ngayon.
nanay,
lumabas ka dito!
Ye Dong,
anong nangyayari?
Pinagbabawalan kitang uminom.
Bakit ka lasing?
Sa ilang inumin,
you dare push me?
I dare you!
Naghahanap ng mamatay?
Kahit na lumalaban sa akin.
Kailangan mo ng tamang disiplina.
Wei,
panoorin mo ang pakikitungo ko sa kanya.
Pakiusap
wag kang magalit.
Hindi niya ito kasalanan.
dapat
sisihin mo yang kawawa diyan.
Ibaba mo ako.
Ye Dong.
Bitawan mo ako!
Ye Dong!
Hayaan mo na!
Lin Xia?
Ang tingin sa iyong mga mata
naalala ko si Lin Xia.
(Nakita na ba niya ito?)
baliw ka ba
Noon pinili ko si Lin Xia
dahil tumingin siya
eksakto tulad mo.
Pero ang totoo,
Noon pa man ay mahal na kita.
Paano kung mahal mo ako?
Hindi tayo pwedeng magkasama.
Bakit?
kasi
ikaw ay
hindi isang kumpletong tao.
Pag-isipang mabuti.
May nanay mo
nakasama mo ang alinman sa iyong mga kasintahan?
kasi
hindi ka niya papayagan
ang magmahal ng kahit sinong babae higit pa sa kanya.
Tanungin mo ang iyong mahal na ina.
Bakit
hindi ba kayo magkasundo?
Bakit hindi kayo dalawa
mahalin mo ako ng magkasama
mapayapa?
Bakit hindi mo siya tanungin?
oh tama,
siya
ay naghanda ng isang espesyal na regalo
para sayo.
Ye Dong!
Ikaw na walang utang na loob.
Umalis ka na dito ngayon din.
Sige na.
kanya
mahal na anak.
Wei,
panoorin mabuti ngayon
kung paano ko sinanay ang asawa mo.
Ye Dong,
lumuhod ka!
nanay,
masyado nang malayo ang mararating mo!
Kung hindi ka lumuhod,
wala ka nang nanay!
Mrs. Ye,
Sinusuportahan ko ang iyong desisyon.
Putulin ang lahat ng relasyon sa kanya.
Tapos siya at ako
maaaring mamuhay ng masayang magkasama.
Sino ka sa tingin mo?
How dare you speak dito?
Puputukin ko yang bibig mo!
Oh!
Napakalakas mo.
Well,
titigil na ako sa pagsasalita.
Pangasiwaan ito sa iyong paraan.
Bai Cha,
umakyat sa taas.
Ye Dong,
lumuhod ka!
Wei,
nakikita yan?
Sa bahay na ito,
Ako ang may hawak.
Wei,
hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung may gusto ka
upang sundin ka,
dapat gawin mo siya
tandaan ang kanyang lugar.
Ilang mga hangganan
hindi na dapat tawirin.
Siguraduhin mo
hindi niya ito nakakalimutan.
Pakiusap
tigilan mo na ang paghampas sa kanya.
Masakit panoorin.
Itigil ang paghampas sa kanya.
Itigil mo na.
Ye Dong,
tumingin ka dito.
Gumawa ng isang mas mahusay na pose.
At ang iyong ekspresyon.
Mamaya ipapakita ko sayo
low lively ka ngayon
para hayaan ka
tandaan ang araling ito.
Mrs. Ye,
maglagay ng higit na lakas dito.
ano?
Tama na!
How dare you defy me!
Gng. Ye.
Ginoong Ye,
nahimatay siya.
Gng. Ye.
ano pa hinihintay mo
Tumawag ng ambulansya.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???